Rollespil og Læringsagent er
tilgængelig for brugere med licens til
Microsoft 365 Copilot og kræver en
LinkedIn Enterprise Oregon
Premium-licens til slutbrugere.
Administratorer kan konfigurere
rollespil fra sektionen
Fordybelseslæring ved at aktivere
LinkedIn Learning ved at klikke på
Tilføj udbyder for at starte
konfigurationen.
Derfra kan adgangen administreres ved
at gøre Rollespil tilgængelig for alle
i organisationen eller kun for
bestemte grupper.
Når konfigurationen er fuldført, skal
du blot lukke sidepanelet.
Det kan tage et par timer, før
konfigurationen med indlæsning af
indhold er fuldført.
Når synkroniseringen er fuldført, kan
administratorer når som helst vende
tilbage for at administrere adgangen
igen eller fjerne udbyderen ved hjælp
af menuen med de tre prikker.
Når det er aktiveret, bliver Rollespil
tilgængeligt for lærende på tværs af
organisationen.
Rollespil-anbefalinger, der er
skræddersyet til en lærendes rolle,
vises direkte på
Læringsagent-startsiden.
Et enkelt klik på et rollespilskort
starter en samtale, hvorfra lærende
kan starte rolespil i side om
side-tilstand.
Første gang en lærende starter et
rollespil, bliver vedkommende bedt om
at logge på med
LinkedIn-legitimationsoplysninger.
Læringsagent understøtter enkeltlogon,
så brugere efter den første logon nemt
kan få adgang til LinkedIn-kurser og
rolle til rollespiloplevelser.
Når rollespilet er slut, får de
lærende personlig feedback med
fremhævelse af styrker, områder til
forbedring og anbefalede kurser.
Disse kurser kan startes med det samme
– direkte i side om side-ruden med et
enkelt klik.
Og det er ikke alt, der er relevant.
Anbefalinger til rollespil vises også,
når de lærende stiller spørgsmål i
Læringsagent, eller som en del af
anbefalede svar til mikroindlæring,
hvilket hjælper de lærende med at øve
færdigheder præcis, når de har mest
brug for dem.